8. Részletes tervek _Millennials_

# 8.Részletes tervek

## 8.1Osztályok és metódusok tervei.

### 8.1.1Virologist

#### 8.1.1.1Felelősség

Ez az osztály felel a virológusok irányításáért. A virológusok interaktálnak a többi objektummal a metódusaikon keresztül.

#### 8.1.1.2Ősosztályok

Ennek az osztálynak nincs ősosztálya.

#### 8.1.1.3Interfészek

Ez az osztály nem valósít meg interfészt.

#### 8.1.1.4Attribútumok

- **Substances: Arraylist**** \&lt;Substance\&gt;**: privát attribútum, az adott virológus által birtokolt anyagokat tárolja.
- **Agents:**  **Arraylist\&lt;Agent\&gt;** : privát attribútum, az adott virológus által birtokolt ágenseket tárolja.
- **Equipments: Arraylist\&lt;Equipment\&gt;:** privát attribútum, az adott virológus által birtokolt felszereléseket tárolja.
- **Genetics: Arraylist\&lt;Genetics\&gt;:** privát attribútum, az adott virológus által birtokolt genetikai kódokat tárolja.
- **maxEquipments: Integer:** privát attribútum, a virológus által egyidőben birtokolható felszerelések maximális számát adja meg
- **Name: String:** privát attribútum, a virológus neve
- **maxSubstance: Integer:** privát attribútum, a virológus által maximálisan felvehető anyagok száma
- **effectFlag: Integer:** privát attribútum, a virológusra ható legnagyobb precedenciájú effektet adja meg
- **defenseRating: Integer:** privát attribútum, a virológus védekezési hatákonyságát adja meg

#### 8.1.1.5Metódusok

- **move(Field nf): void:** publikus metódus,a virológust a megadott mezőre lépteti, amennyiben az szomszédos azzal a mezővel, amelyiken a virológus éppen áll.

Működése pszeudokóddal:
ha(jelenlegi mező szomszédai tartalmazza: nf):
 jelenlegi mezőről lelépteti a virológust
 nf-re rálépteti a virológust

- **loot(Field field): void:** publikus metódus, a virológus megpróbálja felvenni a mezőben tárolt objektumot. Meghívja a paraméterként megadott mező lootItem függvényét.
- **stealEquipment(Virologist enemy):****void:** publikus metódus, a virológus kirabolja a paraméterként megadott virológust, amennyiben az le van bénulva.
- **addAgent(Agent agent):**  **void:** publikus metódus, hozzáadja a paraméterként megadott ágenst a virolósus ágenseket tároló attribútumához.
- **addSubstance(Substance substance): void:** publikus metódus, hozzáadja a paraméterként megadott anyagot a virológus anyagokat tároló attribútumához.
- **addGenetics(Genetics genetics): void:** publikus metódus, hozzáadja a paraméterként megadott genetikai kódot a virológus genetikai kódokat tároló attribútumához.
- **removeAgent(Agent agent):** void: publikus metódus, eltávolítja a paraméterként megadott ágenst a virológus ágenseket tároló attribútumából.
- **removeEquipment(Equipment equipment):****void:** publikus metódus, eltávolítja a paraméterként megadott felszerelést a virológus felszereléseket tároló attribútumából.
- **removeSubstance(Substance substance): void:** publikus metódus, eltávolítja a paraméterként megadott anyagot a virológus anyagokat tároló attribútumából.
- **generateAgent(Genetics genetic): void:** publikus metódus, a virológus elkészíti a paraméterként megadott genetikai kód által kódolt ágenst, amennyiben rendelkezik elegendő anyaggal.

 Működése pszeudokóddal:
for(Genetics g a Genetics attribútumban):
 ha(g típusa megegyezik genetics-el):
 recept = g receptje
 for(Substance kulcs a recept kulcsai között)
 ha(virológusnak kevesebb van kulcs-ból, mint amennyi a receptben van)
 return
 Ágens létrehozása
 Ágens hozzáadása a virológus tárolójához

- **collectedAllGenetics: boolean:** publikus metódus, éréke igaz, ha a virológus összegyűjtötte az összes genetikai kódot. Ellenkező esetben hamis.
- **countSubstance(Substance target): int:** publikus metódus, visszaadja, hogy a virológus tárolójűban mennyi van a paraméterként megadott anyagból.

 Működése pszeudokóddal:
substanceCount = 0
 for(Substance s a Substances attribútumban):
 ha(s típusa megegyezik target-el):
 substanceCount += 1
 return substanceCount

- **attack(Virologist target, Agent agent): void:** publikus metódus, a virológus megkeni a paraméterként megadott célpontot a paraméterként megadott ágenssel.

Működése pszeudokóddal:
for(Agent a az Agents attribútumban)
 ha(a típusa megegyezik agent-el)
 target megkenése
 return

- **clearCollectedGenetics():****void:** publikus metódus, kitörli a virológus által megtanult összes gentikai kódot.
- **dance(): void:** publikus metódus, a virológus vitustáncot kezd el járni
- **Az osztály a fentebb leírt metódusokon kívül tartalmaz még settereket és gettereket az attribútumaihoz.**

### 8.1.2Agent

#### 8.1.2.1Felelősség

Ez az osztály valósítja meg a virológusok által genetikai kódok és anyagok segítségével készíthető ágenseket, amelyeket magukra vagy más virológusokra kenhetnek.
 Absztrakt osztály.

#### 8.1.2.2Ősosztályok

Ennek az osztálynak nincs ősosztálya.

#### 8.1.2.3Interfészek

Ez az osztály nem valósít meg interfészt.

#### 8.1.2.4Attribútumok

- **Genetics Genetic:** privát attribútum, az ágenst kódoló genetikai kódot tárolja
- **Livetime: int:** privát attribútum, az ágens lejártáig hátralévő időt mutatja

#### 8.1.2.5Metódusok

- **Effect(Virologist virologist) abstract void:** publikus absztrakt metódus, az ágens kifejti a hatását a paraméterként megadott virológuson
- **infect(Virologist target): abstract void:** publikus metódus, az ágens megfertőzi a paraméterként megadott virológust
- **isSame(Agent a):** boolean: publikus metódus, összehasonlítja a paraméterként megadott ágenst a jelenlegi objektummal. Értéke igaz, ha a két ágens típusa megegyezik.

### 8.1.3PoisonAgent

#### 8.1.3.1Felelősség

Ez az osztály valósítja meg a bénító ágenst. A bénító ágens megbénítja a megkent virológust. Megbénított virológus semmit sem tud csinálni, amíg le van bénulva.

#### 8.1.3.2Ősosztályok

Agent PoisonAgent

#### 8.1.3.3Interfészek

Ez az osztály nem valósít meg interfészt.

#### 8.1.3.4Attribútumok

Az osztály nem rendelkezik az ősosztályhoz képest új attribútummal.

#### 8.1.3.5Metódusok

- **Effect(Virologist virologist) void:** publikus metódus, elindítja az ágens effektjét a paraméterként megadott virológuson
- **infect(Virologist target): void:** publikus metódus, megfertőzi a paraméterként megadott virológust, beállítja a virologús effect flagjét.

### 8.1.4DefenceAgent

#### 8.1.4.1Felelősség

Ez az osztály valósítja meg a védekező ágenst. A védekező ágens megvédi a megkent virológust más virológusok támadásától. Az ágens hatása alatt lévő virológusok védettek más ágens hatásaitól.

#### 8.1.4.2Ősosztályok

Agent DefenceAgent

#### 8.1.4.3Interfészek

Ez az osztály nem valósít meg interfészt.

#### 8.1.4.4Attribútumok

Az osztály nem rendelkezik az ősosztályhoz képest új attribútummal.

#### 8.1.4.5Metódusok

- **Effect(Virologist virologist) void:** publikus metódus, elindítja az ágens effektjét a paraméterként megadott virológuson
- **infect(Virologist target): void:** publikus metódus, megfertőzi a paraméterként megadott virológust, beállítja a virologús effect flagjét.

### 8.1.5AmnesiaAgent

#### 8.1.5.1Felelősség

Ez az osztály valósítja meg a felejtő ágenst. A felejtő ágenssel megkent virológusok elfelejtik az összes megtanult genetikai kódot.

#### 8.1.5.2Ősosztályok

Agent AmnesiaAgent

#### 8.1.5.3Interfészek

Ez az osztály nem valósít meg interfészt.

#### 8.1.5.4Attribútumok

Az osztály nem rendelkezik az ősosztályhoz képest új attribútummal.

#### 8.1.5.5Metódusok

- **Effect(Virologist virologist) void:** publikus metódus, elindítja az ágens effektjét a paraméterként megadott virológuson
- **infect(Virologist target): void:** publikus metódus, megfertőzi a paraméterként megadott virológust, kitörli az összes megtanult genetikai kódot a virológus tárolójából.

### 8.1.6DanceAgent

#### 8.1.6.1Felelősség

Ez az osztály valósítja meg a vitustáncot okozó ágenst. Az ágens hatása alatt lévő virológusok vitustáncot járnak. Kontrollálatlanul, véletlenszerűen mozognak.

#### 8.1.6.2Ősosztályok

Agent DanceAgent

#### 8.1.6.3Interfészek

Ez az osztály nem valósít meg interfészt.

#### 8.1.6.4Attribútumok

Az osztály nem rendelkezik az ősosztályhoz képest új attribútummal.

#### 8.1.6.5Metódusok

- **Effect(Virologist virologist) void:** publikus metódus, elindítja az ágens effektjét a paraméterként megadott virológuson
- **infect(Virologist target): void:** publikus metódus, megfertőzi a paraméterként megadott virológust, meghívja a virogus dance metódusát

### 8.1.7BearAgent

#### 8.1.7.1Felelősség

Ez az osztály valósítja meg a medvevírust. Medvevírus alatt álló virológusok medvetáncot járnak, amely során a vitustánchoz hasonlóan véletlenszerűen mozognak, raktárba lépve elpusztítják az ott lévő anyagokat, valamint minden útjukba eső virológust megfertőznek.

#### 8.1.7.2Ősosztályok

Agent BearAgent

#### 8.1.7.3Interfészek

Ez az osztály nem valósít meg interfészt.

#### 8.1.7.4Attribútumok

Az osztály nem rendelkezik az ősosztályhoz képest új attribútummal.

#### 8.1.7.5Metódusok

- **Effect(Virologist virologist) void:** publikus metódus, elindítja az ágens effektjét a paraméterként megadott virológuson
- **infect(Virologist target): void:** publikus metódus, megfertőzi a paraméterként megadott virológust, meghívja a virogus dance metódusát

### 8.1.8Field

#### 8.1.8.1Felelősség

Egy játékmezőt a pályán kezel, annak tulajdonságait, típusait és a rajta való közlekedést kezeli

#### 8.1.8.2Ősosztályok
Ennek az osztálynak nincs ősosztálya.

#### 8.1.8.3Interfészek

Ez az osztály nem valósít meg interfészt.

#### 8.1.8.4Attribútumok

- **Virologists: Arraylist\&lt;Virologist\&gt;:** privát attribútum, a mezőn tartózkodó virológusokat tárolja
- **Neighbours:**** Arraylist\&lt;Field\&gt;:** privát attribútum, a mezővel szomszédos mezőket tárolja

#### 8.1.8.5Metódusok

- **Enter(Virologist: Virologist): void:** publikus metódus, virológus ráléptetése egy mezőre
- **Leave(Virologist: Virologist): void:** publikus metódus, elhagyni egy mezőt
- **GetNeighbour(): ArrayList\&lt;Field\&gt;:** publikus metódus, szomszédos mezők lekérése
- **SetNeighbour(Field: Field): void:** publikus metódus,szomszédos mezők beállítása
- **lootItem(Virologist: Virologist): void:** publikus metódus, item felvétele

### 8.1.9Laboratory

#### 8.1.9.1Felelősség

Egy laboratórium játékmezőt a pályán kezel, annak tulajdonságait, típusait és a rajta való közlekedést kezeli

#### 8.1.9.2Ősosztályok
Field Laboratory

#### 8.1.9.3Interfészek

Ez az osztály nem valósít meg interfészt.

#### 8.1.9.4Attribútumok

- **Genetic: Genetics:** privát attribútum, a mezőn lévő genetikai kód

#### 8.1.9.5Metódusok

- **getGenetics(): Genetics:** publikus metódus, genetikai kód lekérése
- **Place(Genetics:****Genetics): void:** publikus metódus, genetikai kód elhelyezése a mezőn
- **lootItem(Virologist: Virologist): void:** publikus metódus, genetikai kód letapogatása

### 8.1.10Warehouse

#### 8.1.10.1Felelősség
Egy raktár játékmezőt a pályán kezel, annak tulajdonságait, típusait és a rajta való közlekedést kezeli.

#### 8.1.10.2Ősosztályok
Field Warehouse

#### 8.1.10.3Interfészek

Ez az osztály nem valósít meg interfészt.

#### 8.1.10.4Attribútumok

- **Substances: Arraylist**** \&lt;Substance\&gt;:** privát attribútum, a mezőn lévő anyagok

#### 8.1.10.5Metódusok

- **Place(ArrayList****\&lt;Substance\&gt;****): void:** publikus metódus, anyagok lehelyezése a mezőre
- **lootItem(Virologist: Virologist): void:** publikus metódus, anyagok felvétele a mezőről
- **Clear(): void:** publikus metódus, a mező kiürítése

### 8.1.11Shelter

#### 8.1.11.1Felelősség
Egy óvóhely játékmezőt a pályán kezel, annak tulajdonságait, típusait és a rajta való közlekedést kezeli.

#### 8.1.11.2Ősosztályok
Field Shelter

#### 8.1.11.3Interfészek

Ez az osztály nem valósít meg interfészt.

#### 8.1.11.4Attribútumok

- **Equipment: Equipment**** :** privát attribútum, a mezőn lévő védőfelszerelés

#### 8.1.11.5Metódusok

- **Place(Equipment e):**  **void:** publikus metódus, védőfelszerelés lehelyezése a mezőre
- **lootItem(Virologist: Virologist): void:** publikus metódus, védőfelszerelés felvétele a mezőről
- **Clear(): void:** publikus metódus, a mező kiürítése

### 8.1.12Equipment

#### 8.1.12.1Felelősség
A védőfelszereléseket és egyes típusaikat kezeli, absztrakt osztály, leszármazottai az egyes védőfelszerelés típusok

#### 8.1.12.2Ősosztályok
Ennek az osztálynak nincs ősosztálya

#### 8.1.12.3Interfészek

Ez az osztály nem valósít meg interfészt.

#### 8.1.12.4Metódusok

- **PickUp():**  **void:** publikus absztrakt függvény, egy védőfelszerelés felvételét kezeli
- **Effect(Virologist v): void:** publikus absztrakt függvény, a védőfelszerelés hatását kezeli

### 8.1.13Package

#### 8.1.13.1Felelősség
Egy csomag típusú védőfelszerelést kezel.

#### 8.1.13.2Ősosztályok
Equipment Package

#### 8.1.13.3Interfészek

Ez az osztály nem valósít meg interfészt.

#### 8.1.13.4Metódusok

- **PickUp():**  **void:** publikus absztrakt függvény, egy védőfelszerelés felvételét kezeli
- **Effect(Virologist v): void:** publikus függvény, megnöveli a virológus által maximálisan hordható védőfelszerelések számát eggyel

### 8.1.14Axe

#### 8.1.14.1Felelősség
Egy balta típusú védőfelszerelést kezel.

#### 8.1.14.2Ősosztályok
Equipment Axe

#### 8.1.14.3Interfészek

Ez az osztály nem valósít meg interfészt.

#### 8.1.14.4Metódusok

- **PickUp():**  **void:** publikus absztrakt függvény, egy védőfelszerelés felvételét kezeli
- **Attack(Virologist v): void:** publikus metódus, a paraméterként megadott virológust megcsapja, aki ennek következtében meghal

### 8.1.15Gloves

#### 8.1.15.1Felelősség
Egy kesztyű típusú védőfelszerelést kezel.

#### 8.1.15.2Ősosztályok
Equipment Gloves

#### 8.1.15.3Attribútumok

- **uses: int:** privát attribútum, hátralévő használatok száma

#### 8.1.15.4Interfészek

Ez az osztály nem valósít meg interfészt.

#### 8.1.15.5Metódusok

- **PickUp():**  **void:** publikus absztrakt függvény, egy védőfelszerelés felvételét kezeli
- **Effect(Virologist v): void:** publikus függvény, védőfelszerelés hatása
- **addUses(int num):****void:** publikus függvény, használatok számának megnövelése a paraméterként megadott értékkel

### 8.1.16Cape

#### 8.1.16.1Felelősség
Egy köpeny típusú védőfelszerelést kezel.

#### 8.1.16.2Ősosztályok
Equipment Cape

#### 8.1.16.3Interfészek

Ez az osztály nem valósít meg interfészt.

#### 8.1.16.4Metódusok

- **PickUp():**  **void:** publikus absztrakt függvény, egy védőfelszerelés felvételét kezeli
- **Effect(Virologist v): void:** publikus függvény, védőfelszerelés hatása

### 8.1.17Genetics

#### 8.1.17.1Felelősség

_A genetikai kódokat és egyes típusaikat kezeli, absztrakt osztály, leszármazottai az egyes genetikai kód típusok._

#### 8.1.17.2Attribútumok

- **recipe: HashMap\&lt;Substance, Integer\&gt;:** genetikai kód receptje

#### 8.1.17.3Metódusok

- **Genetics(aminoCount: Integer, nukleoCount: Integer):** genetikai kód konstruktora
- **PickUp():** absztrakt függvény, egy genetikai kód letapogatását kezeli
- **isSame(Genetics: Genetics):** genetikai kód egyezését vizsgálja
- **Generate():** genetikai kód generálása

### 8.1.18DanceGenetic

#### 8.1.18.1Felelősség

_Egy Dance típusú genetikai kódot kezel._

#### 8.1.18.2Ősosztályok

_Genetics  DanceGenetic_

#### Metódusok

- **PickUp():** genetikai kód letapogatása
- **Infect(Virologist: Virologist):** másik virológus megfertőzése a genetikai kódú ágensel

### 8.1.19DefenceGenetic

#### 8.1.19.1Felelősség

_Egy Defence típusú genetikai kódot kezel._

#### 8.1.19.2Ősosztályok

_Genetics  DefenceGenetic_

#### Metódusok

- **PickUp():** genetikai kód letapogatása
- **Infect(Virologist: Virologist):** másik virológus megfertőzése a genetikai kódú ágensel

### 8.1.20PoisonGenetic

#### 8.1.20.1Felelősség

_Egy Poison típusú genetikai kódot kezel._

#### 8.1.20.2Ősosztályok

_Genetics  PoisonGenetic_

#### Metódusok

- **PickUp():** genetikai kód letapogatása
- **Infect(Virologist: Virologist):** másik virológus megfertőzése a genetikai kódú ágensel

### 8.1.21AmnesiaGenetic

#### 8.1.21.1Felelősség

_Egy Amnesia típusú genetikai kódot kezel._

#### 8.1.21.2Ősosztályok

_Genetics  AmnesiaGenetic_

#### Metódusok

- **PickUp():** genetikai kód letapogatása
- **Infect(Virologist: Virologist):** másik virológus megfertőzése a genetikai kódú ágensel

### 8.1.22Substance

#### 8.1.22.1Felelősség

_Az egyes anyagokat és egyes típusaikat kezeli, absztrakt osztály, leszármazottai az egyes anyag típusok._

#### 8.1.22.2Metódusok

- **+PickUp():** absztrakt függvény, egy anyag felvételét kezeli
- **+isSame(Substance: Substance**): az anyag egyezését vizsgálja

### 8.1.23Nukleotid

#### 8.1.23.1Felelősség

_Egy Nukleotid típusú anyagot kezel._

#### 8.1.23.2Ősosztályok

_Substance  Nukleotid_

#### Metódusok

- **PickUp():** anyag felvétele

### 8.1.24Amino

#### 8.1.24.1Felelősség

_Egy Amino típusú anyagot kezel._

#### 8.1.24.2Ősosztályok

_Substance  Amino_

#### Metódusok

- **PickUp():** anyag felvétele

### 8.1.25Game

#### 8.1.25.1Felelősség

_A játék menetét vezérli le, elindítja illetve leállítja a játékot._

#### 8.1.25.2Attribútumok

- **Map: Map:** Térkép
- **Players: Arraylist\&lt;Virologist\&gt;:** Játékosok listája

#### 8.1.25.3Metódusok

- **Start():** Játék elindítása
- **End():** Játék leállítása
- **addPlayer(Virologist: Virologist**): új játékos hozzáadása
- **Tick():** idő múlása

### 8.1.26Timer

#### 8.1.26.1Felelősség

_Az időt iránítja._

#### 8.1.26.2Attribútumok

- **ticking: boolean:** Az idő múlása

#### 8.1.26.3Metódusok

- **Tick():** Idő eltelése
- **Start():** Idő elindítása
- **Stop():** Idő leállítása

### 8.1.27Map

#### 8.1.27.1Felelősség

_A térképet építi fel és kezeli._

#### 8.1.27.2Attribútumok

- **Fields: Arraylist\&lt;Field\&gt;:** mezők

#### 8.1.27.3Metódusok

### 9.CreateMap(FieldNumber: Integer, Sides: Integer, Height: Integer, Lenght: Integer): Térkép összeállítása, mezők létrehozása a megadott paraméterek alapján

## 9.1A tesztek részletes tervei, leírásuk a teszt nyelvén

### 9.1.1CreateLaboratory

- **Leírás**

_Laboratórium létrehozása a játékban és Genetikai kód lehelyezése a laboratóriumba. Az egyes parancsok egymás utáni lefutásával az alábbi elemeket lehelyezi a megadott laboratóriumba a megfelelő paraméterekkel._

- **Laboratórium létrehozása**
- **Bemenet**

_createLaboratory noname DanceGenetic_

_createLaboratory noname DefenceGenetic_

_createLaboratory noname PoisonGenetic_

_createLaboratory noname AmnesiaGenetic_

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: Laboratory noname_

_EXECUTED createLaboratory noname DanceGenetic_

_CREATED: Laboratory noname_

_EXECUTED createLaboratory noname DefenceGenetic_

_CREATED: Laboratory noname_

_EXECUTED createLaboratory noname PoisonGenetic_

_CREATED: Laboratory noname_

_EXECUTED createLaboratory noname AmnesiaGenetic_

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: createLaboratory: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: createLaboratory: parameter genetic does not exist_

### 9.1.2CreateShelter

- **Leírás**

_Óvóhely létrehozása a játékban és védőfelszerelés lehelyezése az óvóhelyre. Az egyes parancsok egymás utáni lefutásával az alábbi elemeket lehelyezi a megadott óvóhelyre a megfelelő paraméterekkel._

- **Óvóhely létrehozása**
- **Bemenet**

_createShelter noname Package_

_createShelter noname Axe_

_createShelter noname Gloves_

_createShelter noname Cape_

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: Shelter noname_

_EXECUTED CreateShelter noname Package_

_CREATED: Shelter noname_

_EXECUTED CreateShelter noname Axe_

_CREATED: Shelter noname_

_EXECUTED CreateShelter noname Gloves_

_CREATED: Shelter noname_

_EXECUTED CreateShelter noname Cape_

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: CreateShelter: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: CreateShelter: parameter equipment does not exist_

### 9.1.3CreateWarehouse

- **Leírás**

_Raktár létrehozása a játékban és anyag lehelyezése a raktárba. Az egyes parancsok egymás utáni lefutásával az alábbi elemeket lehelyezi a megadott raktárba a megfelelő paraméterekkel._

- **Raktár létrehozása**
- **Bemenet**

_createWareHouse noname 2 6_

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: WareHouse noname Amino: 2 Nukleotid: 6_

_EXECUTED CreateWarehouse noname 2 6_

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: CreateWarehouse: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: CreateWarehouse: maximum limit has been reached_

### 9.1.4CreateField

- **Leírás**

_Mező létrehozása a játékban._

**Mező létrehozása**

- **Bemenet**

_createField nonname Field1_

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: Field noname Field1_

_EXECUTED createField nonname Field1_

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: createField: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: createField: parameter field does not exist_

### 9.1.5LearnGenetic

- **Leírás**

_Genetikai kód megtanulása egy virológus által._

- **Genetikai kód megtanulása**
- **Bemenet**

_learnDanceGenetic noname_

_learnDefenceGenetic noname_

_learnPoisonGenetic noname_

_learnAmnesia noname_

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: Genetic has been learnt noname_

_EXECUTED learnDanceGenetic noname_

_CREATED: Genetic has been learnt noname_

_EXECUTED learnDefenceGenetic noname_

_CREATED: Genetic has been learnt noname_

_EXECUTED learnPoisonGenetic noname_

_CREATED: Genetic has been learnt noname_

_EXECUTED learnAmnesia noname_

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: LearnGenetic: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: LearnGenetic: genetic has already been learned_

### 9.1.6PickupEquipment

- **Leírás**

_Védőfelszerelés felvétele egy raktárból egy adott virológus által._

- **Védőfelszerelés felvétele**
- **Bemenet**

_pickupEquipment Package noname noname_

_pickupEquipment Axe noname noname_

_pickupEquipment Gloves noname noname_

_pickupEquipment Cape noname noname_

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: Equipment has been picked up noname_

_EXECUTED pickupEquipment Package noname noname_

_CREATED: Equipment has been picked up noname_

_EXECUTED pickupEquipment Axe noname noname_

_CREATED: Equipment has been picked up noname_

_EXECUTED pickupEquipment Gloves noname noname_

_CREATED: Equipment has been picked up noname_

_EXECUTED pickupEquipment Cape noname noname_

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: pickupEquipment: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: pickupEquipment: parameter field does not exist_

### 9.1.7PickupEquipment but with no enough space

- **Leírás**

_Védőfelszerelés felvétele egy raktárból egy adott virológus által, de a virológusnak nem tud felvenni több felszerelést._

- **Védőfelszerelés felvétele**
- **Bemenet**

_pickupEquipment Package noname noname_

_pickupEquipment Axe noname noname_

_pickupEquipment Gloves noname noname_

_pickupEquipment Cape noname noname_

_pickupEquipment Axe noname noname_

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: Equipment has not been picked up noname_

_EXECUTED pickupEquipment Package noname noname_

_CREATED: Equipment has not been picked up noname_

_EXECUTED pickupEquipment Axe noname noname_

_CREATED: Equipment has not been picked up noname_

_EXECUTED pickupEquipment Gloves noname noname_

_CREATED: Equipment has not been picked up noname_

_EXECUTED pickupEquipment Cape noname noname_

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: pickupEquipment: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: pickupEquipment: parameter field does not exist_

### 9.1.8VirologistMoves

- **Leírás**

_Virológus mozog egyik mezőről a másikra._

- **Virológus mozog**
- **Bemenet**

_virologistMoves noname noname_

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: Virologist has moved to Field: noname_

_EXECUTED virologistMoves noname noname_

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: virologistMoves: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: virologistMoves: parameter field is not neighbouring_

### 9.1.9StartGame

- **Leírás**

_Játék elindítása egy megadott játékosszámmal._

- **Játék elindítása**
- **Bemenet**

_startGame noname 2_

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: Game has started with 2 players_

_EXECUTED startGame noname 2_

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: startGame: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: startGame: game cannot be started with 0 players_

### 9.1.10VirologistProducesAgent

- **Leírás**

_Ágens előállítása egy virológus által, az előállításhoz rendelkezésre kell, hogy álljon a megfelelő mennyiségű anyag, illetve meg kell tanulni az elvárt genetikai kódot._

- **Ágens előállítása**
- **Bemenet**

_virologistproducesDanceAgent true true noname_

_virologistproducesDanceAgent false true noname_

_virologistproducesDefenceAgent true true noname_

_virologistproducesDefenceAgent false true noname_

_virologistproducesPoisonAgent true true noname_

_virologistproducesPosionAgent false true noname_

_virologistproducesAmnesiaAgent true true noname_

_virologistproducesAmnesiaAgent false true noname_

_virologistproducesBearAgent true true noname_

_virologistproducesBearAgent false true noname_

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: Agent has been generated noname_

_EXECUTED virologistproducesDanceAgent true true noname_

_CREATED: Agent has been generated noname_

_EXECUTED virologistproducesDefenceAgent true true noname_

_CREATED: Agent has been generated noname_

_EXECUTED virologistproducesPoisonAgent true true noname_

_CREATED: Agent has been generated noname_

_EXECUTED virologistproducesAmnesiaAgent true true noname_

_CREATED: Agent has been generated noname_

_EXECUTED virologistproducesBearAgent true true noname_

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: virologistproducesAgent: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: virologistproducesAgent: agent cannot be generated due to lack amount of substances or unknown genetic code_

### 9.1.11VirologistCastsAgent

- **Leírás**

_Virologus Ágenst használ saját magára vagy egy másik virológusra. Az alábbi parancsok az egyes ágens típusokat tesztelik._

- **Ágens használata**
- **Bemenet**

_virologistCastsDanceAgent noname_

_virologistCastsDefenceAgent noname_

_virologistCastsPosionAgent noname_

_virologistCastsAmnesiaAgent noname_

_virologistCastsBearAgent noname_

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: Agent has been used noname_

_EXECUTED virologistCastsDanceAgent noname_

_CREATED: Agent has been used noname_

_EXECUTED virologistCastsDefenceAgent noname_

_CREATED: Agent has been used noname_

_EXECUTED virologistCastsPosionAgent noname_

_CREATED: Agent has been used noname_

_EXECUTED virologistCastsAmnesiaAgent noname_

_CREATED: Agent has been used noname_

_EXECUTED virologistCastsBearAgent noname_

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: virologistproducesAgent: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: virologistproducesAgent: agent cannot be used because the target does not exists or the user is not holding it_

### 9.1.12VirologistCastsAgent but it was avoided

- **Leírás**

_Virologus Ágenst használ egy másik virológusra, de a másik virológus rendelkezik védőköpennyel. Az alábbi parancsok az egyes ágens típusokat tesztelik._

- **Ágens használata**
- **Bemenet**

_virologistCastsDanceAgent noname_

_virologistCastsDefenceAgent noname_

_virologistCastsPosionAgent noname_

_virologistCastsAmnesiaAgent noname_

_virologistCastsBearAgent noname_

- **Elvárt kimenet**

CREATED: Agent has not been used

_EXECUTED virologistCastsDanceAgent noname_

CREATED: Agent has not been used

EXECUTED virologistCastsDefenceAgent noname

CREATED: Agent has not been used

EXECUTED virologistCastsPoisonAgent noname

CREATED: Agent has not been used

EXECUTED virologistCastsAmnesiaAgent noname

CREATED: Agent has not been used

EXECUTED virologistCastsBearAgent noname

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: virologistproducesAgent: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: virologistproducesAgent: agent cannot be used because the target does not exists or the user is not holding it_

### 9.1.13BearDestroyesSubstance

- **Leírás**

_A medvevírussal megfertőzött virológus elpusztítja az összes olyan anyagot a raktárban, ami az útjába kerül._

- **Anyag elpusztítása**
- **Bemenet**

_bearDestroyesSubstance w1_

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: Substance has been destroyed in w1_

_EXECUTED: bearDestroyesSubstance w1_

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: bearDestroyesSubstance: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: bearDestroyesSubstance: parameter field does not exist_

### 9.1.14VirologistStealsEqupment

- **Leírás**

_Virológus ellop egy másik virológustól egy védőfelszerelést._

- **Védőfelszerelés ellopása**
- **Bemenet**

_virologistStealsEquipment Package noname_

_virologistStealsEquipment Axe noname_

_virologistStealsEquipment Gloves noname_

_virologistStealsEquipment Cape noname_

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: Package has been stolen noname_

_EXECUTED virologistStealsEquipment Package noname_

_CREATED: Axe has been stolen noname_

_EXECUTED virologistStealsEquipment Axe noname_

_CREATED: Gloves has been stolen noname_

_EXECUTED virologistStealsEquipment Gloves noname_

_CREATED: Cape has been stolen noname_

_EXECUTED virologistStealsEquipment Cape noname_

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: virologistStealsEquipment: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: virologistproducesAgent: equipment could not be picked up because virologist does not have it._

### 9.1.15VirologistStealsEqupment but with no enough space

- **Leírás**

_Virológus ellop egy másik virológustól egy védőfelszerelést, de a virológus nem tud felvenni több felszerelést._

- **Védőfelszerelés ellopása**
- **Bemenet**

_virologistStealsEquipment Package noname_

_virologistStealsEquipment Axe noname_

_virologistStealsEquipment Gloves noname_

_virologistStealsEquipment Cape noname_

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: Package has not been stolen noname_

_EXECUTED virologistStealsEquipment Package noname_

_CREATED: Axe has been not stolen noname_

_EXECUTED virologistStealsEquipment Axe noname_

_CREATED: Gloves has not been stolen noname_

_EXECUTED virologistStealsEquipment Gloves noname_

_CREATED: Cape has not been stolen noname_

_EXECUTED virologistStealsEquipment Cape noname_

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: virologistStealsEquipment: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: virologistproducesAgent: equipment could not be picked up because virologist does not have it._

### 9.1.16VirologistKills

- **Leírás**

_Virológus a balta használatával megöl egy másik virológust._

- **Virológus megölése**
- **Bemenet**

_virologistKillsVirologist true noname_

_virologistKillsVirologist false noname_

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: Virologist has been killed noname_

_EXECUTED virologistKillsVirologist noname_

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: virologistKillsVirologist: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: virologistKillsVirologist: Target cannot be killed because target does not exists or the virologist does not have axe._

### 9.1.17VirologistWins

- **Leírás**

_Virológus megtanulja az összes genetikai kódot, es nyer._

- **Virológus győz**
- **Bemenet**

_virologistWon noname_

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: Virologist has won the game noname_

_EXECUTED virologistWon noname_

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: virologistWon: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: virologistWon: Virologist cannot win because virologist has not learnt all genetics._

_RUNTIME ERROR: virologistKillsVirologist: Target cannot be killed because target does not exists or the virologist does not have axe._

### 9.1.18SetupMap

- **Leírás**
- **Játéktérkép összeállítása**

_Játéktérképet állítja össze a megadott paramétereknek megfelelően_

- **Bemenet**

setupMap noname 5 6 5 5

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: Map has been created with 5 fields each with 6 sides, 5 height and 5 length_

EXECUTED setupMap noname 5 6 5 5

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: setupMap: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: setupMap: Map cannot be set up with 0 fields._

### 9.1.19Virologist uses gloves

- **Leírás**
- **Kesztyű használata**

Virológus visszadobja a rá használt ágenst.

- **Bemenet**

virologistUsesGloves noname

- **Elvárt kimenet**

_CREATED: Virologist has used gloves_

EXECUTED virologistUsesGloves noname

**Hiba esetén:**

_SYNTAX ERROR: setupMap: incorrect or missing parameter_

_RUNTIME ERROR: setupMap: Virologist does not have gloves or there wasnt an agent cast on him._

## 9.2A tesztelést támogató programok tervei

A prototípus egy konzolos program, amely egyenként parancsokat olvas be és hajt végre. A 8.2 fejezetben definiált tesztesetek ilyen parancsok összessége. Tesztesetek végrehajtását támogató programot nem tervezünk készíteni, azonban a tesztelés megkönnyítése érdekében minden tesztesetnek külön futtatható batch fileba írjuk a parancsait, majd a program kimenetét átirányíva leellenőrizzük a sikerességét.

A programot futtatva a parancsokat manuálisan is lehet tesztelni.

A program használhat random paramétereket is a tesztekhez, ehhez a program legelején random paranccsal kell ezt jelezni:

- _randomized test yes_
- _randomized test no_

Probléma felmerülése esetén az alábbi paranccsal lehet leállítani és abortálni a programot:

- _abort_

Az egyes parancsok leírását, a paraméterek jelentését az ehhez mellékelt útmutatóban lehet megtalálni_._

Az alábbi parancsokkal lehet a játék egyes funkcióit tesztelni a parancsok tesztelési útmutatója alapján:

Commands.txt:

- _randomized test yes_
- _randomized test no_
- _abort_
- _bearDestroyesSubstance w1_
- _createLaboratory noname DanceGenetic_
- _createLaboratory noname DefenceGenetic_
- _createLaboratory nonname PoisonGenetic_
- _createLaboratory noname AmnesiaGenetic_
- _createWareHouse noname 2 6_
- _createShelter noname Package_
- _createShelter noname Axe_
- _createShelter noname Gloves_
- _createShelter noname Cape_
- _createField nonname Field1_
- _startGame noname 2_
- _setupMap noname 5 6 5 5_
- _learnDanceGenetic noname_
- _learnDefenceGenetic noname_
- _learnPoisonGenetic noname_
- _learnAmnesia noname_
- _pickupEquipment Package noname noname_
- _pickupEquipment Axe noname noname_
- _pickupEquipment Gloves noname noname_
- _pickupEquipment Cape noname noname_
- _virologistproducesDanceAgent true false noname_
- _virologistproducesDanceAgent false true noname_
- _virologistproducesDefenceAgent true false noname_
- _virologistproducesDefenceAgent false true noname_
- _virologistproducesPoisonAgent true false noname_
- _virologistproducesPosionAgent false true noname_
- _virologistproducesAmnesiaAgent true false noname_
- _virologistproducesAmnesiaAgent false true noname_
- _virologistproducesBearAgent true false noname_
- _virologistproducesBearAgent false true noname_
- _virologistMoves noname noname_
- _virologistStealsEquipment Package noname_
- _virologistStealsEquipment Axe noname_
- _virologistStealsEquipment Gloves noname_
- _virologistStealsEquipment Cape noname_
- _virologistWon noname_
- _virologistKillsVirologist true noname_
- _virologistKillsVirologist false noname_
- virologistUsesGloves noname

**Parancsok útmutatója:**

_ **createLaboratory \&lt;name\&gt; \&lt;genetic\&gt;** _

**Leírás:** Laboratory mezőt hoz létre **,** genetic helyére lehet beírni milyen genetic-et helyezzen a laboratory-ba

**Név:** _name helyére tetszőleges mező név megadható_

**Opciók:** _opcionális paramáter ha ki van kapcsolva a Random__ **:** _

- _DanceGenetic (Dance genetikai kódot rak)_
- _DefenceGenetic (Defence genetikai kódot rak)_
- _PoisonGenetic (Posion genetikai kódot rak)_
- _AmnesiaGenetic (Amnesia genetikai kódot rak)_

_ **createWareHouse \&lt;name\&gt; \&lt;numberofnukleotid\&gt; \&lt;numberoamino\&gt;** _

**Leírás:** Warehouse mezőt hoz létre **,** nukleotid helyére lehet beírni hány nukleotid, amino helyére hány darab amino-t helyezzen a warehouse-ba

**Név:** _name helyére tetszőleges mező név megadható_

**Opciók:** _opcionális paraméter, ha ki van kapcsolva a Random__ **:** _

- _Int, int (elemek darabszámjai)_

_ **createShelter \&lt;name\&gt; \&lt;equipment\&gt;** _

**Leírás:** Shelter mezőt hoz létre **,** equipment helyére lehet beírni milyen equipment-et helyezzen a shelter-be

**Név:** _name helyére tetszőleges mező név megadható_

**Opciók:** _opcionális paraméter, ha ki van kapcsolva a Random__ **:** _

- _Package (Package védőfelszerelést rak)_
- _Axe (Axe védőfelszerelést rak)_
- _Gloves (Gloves védőfelszerelést rak)_
- _Cape (Cape védőfelszerelést rak)_

_ **createField \&lt;name\&gt; \&lt;neighbouringfield\&gt;** _

**Leírás:** _Normál mezőt hoz létre_ **.**

**Név:** _name helyére tetszőleges mező név megadható_

**Opciók:** _opcionális paraméter, ha ki van kapcsolva a Random__ **:** _

- _Neighbouring Field (Szomszédos mező_**)**

_ **startGame \&lt;name\&gt; \&lt;numberofplayers\&gt;** _

**Leírás:** _Elindítja a játékot a megfelelő játékos számmal_

**Név:** _name helyére tetszőleges játék név megadható_

**Opciók:** _opcionális paraméter, ha ki van kapcsolva a Random__ **:** _

- _Int (játékosok száma)_

_ **setupMap \&lt;name\&gt; \&lt;FieldNumber\&gt; \&lt;Sides\&gt; \&lt;Height\&gt; \&lt;Lenght\&gt;** _

**Leírás:** _Játéktérképet állítja össze a megadott paramétereknek megfelelően_

**Név:** _name helyére tetszőleges térkép név megadható_

**Opciók:** _opcionális paraméter, ha ki van kapcsolva a Random__ **:** _

- _int, int, int, int (mezők száma, oldalszáma, magassága, hosszúsága)_

_ **learnDanceGenetic \&lt;name\&gt;** _

**Leírás:** DanceGenetic kódot tapogat le a virológus

**Név:** _name helyére tetszőleges virológus név megadható_

_ **learnDefenceGenetic \&lt;name\&gt;** _

**Leírás:** DefenceGenetic kódot tapogat le a virológus

**Név:** _name helyére tetszőleges virológus név megadható_

_ **learnPoisonGenetic \&lt;name\&gt;** _

**Leírás:** PoisonGenetic kódot tapogat le a virológus

**Név:** _name helyére tetszőleges virológus név megadható_

_ **learnAmnesia \&lt;name\&gt;** _

**Leírás:** AmnesiaGenetic kódot tapogat le a virológus

**Név:** _name helyére tetszőleges virológus név megadható_

_ **pickupEquipment \&lt;equipment\&gt; \&lt;shelter\&gt; \&lt;name\&gt;** _

**Leírás:** Felszerelést lehet felvenni egy óvóhelyről

**Név:** _name helyére tetszőleges virológus név megadható_

**Shelter:** _tetszőleges óvóhely mező név megadható_

**Opciók:** _opcionális paraméter, ha ki van kapcsolva a Random__ **:** _

- _Package (Package védőfelszerelést szed fel)_
- _Axe (Axe védőfelszerelést szed fel)_
- _Gloves (Gloves védőfelszerelést szed fel)_
- _Cape (Cape védőfelszerelést szed fel)_

_ **virologistproducesDanceAgent \&lt;enoughsubstances\&gt; \&lt;learntgenetic\&gt; \&lt;name\&gt;** _

**Leírás:** Ágenst készít el a virológus.

**Név:** _name helyére tetszőleges virológus név megadható_

**Opciók:** _opcionális paraméter, ha ki van kapcsolva a Random__ **:** _

- _Enough substances (Van-e elég anyag)_
- _Learnt genetic (Megtanulta-e a szükséges kódot)_

_ **virologistproducesDefenceAgent \&lt;enoughsubstances\&gt; \&lt;learntgenetic\&gt; \&lt;name\&gt;** _

**Leírás:** Ágenst készít el a virológus.

**Név:** _name helyére tetszőleges virológus név megadható_

**Opciók:** _opcionális paraméter, ha ki van kapcsolva a Random__ **:** _

- _Enough substances (Van-e elég anyag)_
- _Learnt genetic (Megtanulta-e a szükséges kódot)_

_ **virologistproducesPoisonAgent \&lt;enoughsubstances\&gt; \&lt;learntgenetic\&gt; \&lt;name\&gt;** _

**Leírás:** Ágenst készít el a virológus.

**Név:** _name helyére tetszőleges virológus név megadható_

**Opciók:** _opcionális paraméter, ha ki van kapcsolva a Random__ **:** _

- _Enough substances (Van-e elég anyag)_
- _Learnt genetic (Megtanulta-e a szükséges kódot)_

_ **virologistproducesAmnesianAgent \&lt;enoughsubstances\&gt; \&lt;learntgenetic\&gt; \&lt;name\&gt;** _

**Leírás:** Ágenst készít el a virológus.

**Név:** _name helyére tetszőleges virológus név megadható_

**Opciók:** _opcionális paraméter, ha ki van kapcsolva a Random__ **:** _

- _Enough substances (Van-e elég anyag)_
- _Learnt genetic (Megtanulta-e a szükséges kódot)_

_ **virologistproducesBearAgent \&lt;enoughsubstances\&gt; \&lt;learntgenetic\&gt; \&lt;name\&gt;** _

**Leírás:** Ágenst készít el a virológus.

**Név:** _name helyére tetszőleges virológus név megadható_

**Opciók:** _opcionális paraméter, ha ki van kapcsolva a Random__ **:** _

- _Enough substances (Van-e elég anyag)_
- _Learnt genetic (Megtanulta-e a szükséges kódot)_

_ **virologistMoves \&lt;name\&gt; \&lt;field\&gt;** _

**Leírás:** A virológust mozgatja egyik mezőről a másikra.

**Név:** _name helyére tetszőleges virológus név megadható_

**Opciók:** _opcionális paraméter, ha ki van kapcsolva a Random__ **:** _

- _Field (melyik mezőre lép)_

_ **bearDestroyesSubstance \&lt;warehouse\&gt;** _

**Leírás:** A medvevírussal megfertőzött virológus elpusztítja az útjába kerülő raktárban az összes anyagot.

**\&lt;warehouse\&gt;:** az a raktár, amelyiken virológus van.

_ **virologistStealsEquipment \&lt;equipment\&gt; \&lt;name\&gt;** _

**Leírás:** Felszerelést lehet ellopni egy másik virológustól

**Név:** _name helyére tetszőleges virológus név megadható_

**Opciók:** _opcionális paraméter, ha ki van kapcsolva a Random__ **:** _

- _Package (Package védőfelszerelést szed fel)_
- _Axe (Axe védőfelszerelést szed fel)_
- _Gloves (Gloves védőfelszerelést szed fel)_
- _Cape (Cape védőfelszerelést szed fel)_

_ **virologistKillsVirologist \&lt;hasAxe\&gt; \&lt;name\&gt;** _

**Leírás:** Egy virológus megölhet egy másik virológust, ha van baltája

**Név:** _name helyére tetszőleges virológus név megadható_

**Opciók:** _opcionális paraméter, ha ki van kapcsolva a Random__ **:** _

- _hasAxe (Van-e Axe védőfelszerelése)_

_ **virologistWon \&lt;name\&gt;** _

**Leírás:** Egy virológus megölhet egy másik virológust, ha van baltája

**Név:** _name helyére tetszőleges virológus név megadható_

_ **virologistUsesGloves \&lt;name\&gt;** _

**Leírás:** Virológus visszadobja a rá használt ágenst.

**Név:** _name helyére tetszőleges virológus név megadható._

## 9.3Napló

| **Kezdet** | **Időtartam** | **Résztvevők** | **Leírás** |
| --- | --- | --- | --- |
| 2022.04.07. 21:00 | 1 óra | BerényiZólomyLiWangGyörgy | Értekezlet.Döntés: Prototípus megtervezése, részletek kidolgozása. |
| 2022.04.10. 10:00 | 5 óra | Zólomy | Tevékenység: Zólomy dokumentálja a végső osztáldiagramot és néhány tesztesetet. |
| 2022. 04. 10.10:00 | 5 óra | Berényi | Tevékenység:
 Berényi leírja az osztályok és metódusok végső tervét. |
| 2022. 04. 10. 19:30 | 2 óra | Wang | Tevékenység: Wang dokumentál néhány tesztesetet. |
| 2022. 04. 10. 19:30 | 3 óra | György | Tevekénység: György dokumentál teszteseteket, apróbb hibákat kijavít. |
| 2022.04.10.23:00 | 2.5 óra | Li | Tevékenység:Li ír teszteket és javít hibákat. |

25

2022-04-10