\3. Analízis modell kidolgozása		*Millennials*








**3. Analízis modell I.**

80 - Millennials


Konzulens:

Szabó Bálint












Csapattagok

|Berényi Henrik Dániel|QP4TVJ|berenyihenrik@edu.bme.hu||
| :- | :- | :- | :- |
|Zólomy Balázs Attila|S2SXZ7|balazs.zolomy@gmail.com||
|György Márk Attila|ZCVPZT|gyorgymarkattila@gmail.com||
|Li Jiaxiang|SISU6U|csabaxiang@gmail.com||
|Wang Yinnan|C3YCXV|<p>[wangyinnan0401@gmail.com]()</p><p></p>||
|||||
|||||
|||||
|||||
\2022. március XX.
3. # **Analízis modell kidolgozása**
   1. ## ***Objektum katalógus***
      1. ### **Game**
A Game objektum felelős a játék vezérléséért, elindítja és megállítja a játékot, valamint létrehozza a Map-et.
1. ### **Map**
Ez az objektum felelős a játéktér mezőiért, és a játéktér megalkotásáért.
1. ### **Field**
A mező objektum biztosítja a játékteret a virológusok számára, valamint különféle tárgyakat tartalmaznak. Léteznek sima mezők, ahol semmi sincs, laboratóriumok, amelyek genetikai kódokat tartalmaznak, raktárak, ahol anyagok találhatóak és óvóhelyek, amelyek védőfelszereléseket rejtenek.
1. ### **Virologist**
A virológusok a játék főszereplői, ők lépkednek a játéktér mezőin és interaktálnak a mezőn lévő dolgokkal és egymással is. A virológusok felelőssége a különböző tárgyak felvétele, ágensek készítése.
1. ### **Equipment**
A felszerelések valamilyen jó hatást pl.: védelmet gyakorolnak a viselő virológusra. A felszerelés objektum felelőssége ennek a hatásnak a fenntartása.
1. ### **Agent**
Az ágensek a virológusok által a genetikai kód alapján és anyagok felhasználásával készül. Felelősségük, hogy felhasználásuk esetén(másnéven kenés) fenntartsák az általuk kifejtett hatást a célponton.
1. ### **Genetics**
A genetikai kódokat a virológusok a laboratórium faláról való letapogatással szerezhetik meg. A genetikai kódok tartalmaznak egy receptet, ami alapján ágens készíthető. 
1. ### **Substance**
A kémiai anyagok a virológusok által gyűjtött tárgyak egyike. Több is gyűjthető belőlük és egy ágens elkészítéséhez megadott mennyiségre van szükség. Felelősségük, hogy megfelelő mennyiség esetén hozzájáruljanak az ágensek elkészüléséhez.
1. ### **Timer**
A Timer a játékban alkalmazott időzítő. Feladata, hogy segítségével nyomon követhető legyen az idő múlása, ezáltal a különböző effektek lejárata meghatározható legyen.

*[Az objektumkatalógus alapján kiindulva kell megalkotni az objektumorientált analízis modellt. A 3.2, 3.3, 3.4, 3.5 alfejezetek ugyanannak a modellnek a különböző nézetei, ezért egyidőben, egymással összefüggésben készülnek. Megtörténik az objektumkatalógusban tárgyalt objektumok felelősségének formalizálása osztályokká, attribútumokká, metódusokká . Csak publikus metódusok szerepelhetnek. Megjelennek az interfészek, az öröklés, az absztrakt osztályok. Segédosztályokra még nincs szükség.]*

1. ## ***Statikus struktúra diagramok***
*[Az objektum katalógusban szereplő objektumokat megvalósító osztályok kapcsolatait és publikus metódusait bemutató osztálydiagram(ok). Tipikus hibalehetőségek: csillag-topológia, szigetek.]*
1. ## ***Osztályok leírása***
*[A diagramon szereplő osztályok bemutatása. Az osztályok ABC sorrendben kövessék egymást. Interfészek esetén az Interfészek, Attribútumok pontok kimaradnak.]*
1. ### **Osztály1**
   1. #### **Felelősség**
*[Mi az osztály felelőssége. Kb 1 bekezdés.]*
1. #### **Ősosztályok**
*[Mely osztályokból származik (öröklési hierarchia)]*

*Legősebb osztály ® Ősosztály2 ® Ősosztály3...*
1. #### **Interfészek**
*[Mely interfészeket valósítja meg.]*
1. #### **Attribútumok**
*[Milyen attribútumai vannak]*

- **attribútum1**: attribútum jellemzése: mire való
- **attribútum2**: attribútum jellemzése: mire való
  1. #### **Metódusok**
*[Milyen publikus metódusokkal rendelkezik. Metódusonként egy-három mondat arról, hogy a metódus mit csinál.]*

- **int foo(Osztály3 o1, Osztály4 o2)**: metódus leírása
- **int bar(Osztály5 o1)**: metódus leírása

1. ### **Osztály2**
   1. #### **Felelősség**
*[Mi az osztály felelőssége. Kb 1 bekezdés.]*
1. #### **Ősosztályok**
*[Mely osztályokból származik (öröklési hierarchia)]*

*Legősebb osztály ® Ősosztály2 ® Ősosztály3...*
1. #### **Interfészek**
*[Mely interfészeket valósítja meg.]*
1. #### **Attribútumok**
*[Milyen attribútumai vannak]*

- **attribútum1**
- **attribútum2**
  1. #### **Metódusok**
*[Milyen publikus metódusokkal rendelkezik. Metódusonként egy-három mondat arról, hogy a metódus mit csinál. Hiba, ha egy osztálynak nincs egyetlen metódusa sem.]*

- **int foo(Osztály3 o1, Osztály4 o2)**: metódus leírása
- **int bar(Osztály5 o1)**: metódus leírása

1. ## ***Szekvencia diagramok***
*[Inicializálásra, use-case-ekre, belső működésre. Konzisztens kell legyen az előző alfejezettel. Minden metódus, ami ott szerepel, fel kell tűnjön valamelyik szekvenciában. Minden metódusnak, ami szekvenciában szerepel, szereplnie kell a valamelyik osztálydiagramon. Fontos, hogy az aktor use-case-eitől bármelyik diagramhoz el lehessen jutni a metódushívások követésével.]*

1. ## ***State-chartok***
*[Csak azokhoz az osztályokhoz, ahol van értelme. Egyetlen állapotból álló state-chartok ne szerepeljenek. A játék működését bemutató state-chart-ot készíteni tilos.]*

1. ## ***Napló***



|**Kezdet**|**Időtartam**|**Résztvevők**|**Leírás**|
| :- | :- | :- | :- |
|2022.02.28. 19:00|1 óra|<p>Berényi</p><p>Zólomy</p><p>Li</p><p>Wang</p><p>György</p>|<p>Értekezlet.</p><p>Döntés: Zólomy elkészíti az osztálydiagramot, Berényi elkészíti a Szekvenciadiagramot, a csapattagok közösen eldöntötték a program felépítését.</p>|
|2022.03.02. 16:00|2 óra|Zólomy|Tevékenység: Zólomy elkészíti az osztálydiagramot.|
|2022.03.05. 20:00|4 óra|Berényi|Tevékenység: Berényi elkészíti a „Védőfelszerelés felvétele” és a „Játék vezérlése” use-casekhez tartózó szekvenciadiagramok egy részét és megírja az objektum katalógust.|
|<p>2022. 03. 06.</p><p>8:00</p>|3 óra|Wang|Tevékenység: Wang elkészíti a „Genetikai kód letapogatása” és az „Ágens létrehozása” use-casekhez tartozó szekvenciadiagramokat.|

3

2022-03-06
